---
layout: post
title:  "Eco Movie Privacy"
date:   2019-05-19 05:38:23 +0700
categories: [python, codefights]
---


개인정보취급방침
Masquerade Technologies, Inc.
시행일: 2016년 6월 28일 화요일
Masquerade Technologies, Inc.("Masquerade," "당사" 또는 "저희")는 사진 및 동영상 편집, 공유 등과 같은 다양한 활동에서 필터 및 마스크(이하 "마스크")를 사용할 수 있도록 해주는 Masquerade 앱(이하 "앱")과 같은 서비스를 제공합니다. 앱, 마스크, 앱에 대한 마스크 편집 또는 생성 기능(이하 "마스크 편집 도구"), Masquerade 웹사이트(이하 http://msqrd.me/ 또는 "사이트") 또는 Masquerade의 기타 제품과 서비스(이하 통칭하여 "서비스")를 사용하도록 선택하면 회원님은 본 개인정보취급방침에 규정된 Masquerade의 정책에 동의하는 것으로 간주됩니다.
Masquerade에서 수집하거나 수신하는 정보
회원님이 제공하는 정보. Masquerade는 회원님 또는 다른 사람에 대한 정보(예: 계정을 만들 때 제공하는 정보)와 회원님이 앱을 통해 만들거나 제공하는 콘텐츠(사진, 동영상, 마스크 등)를 비롯하여 회원님이 당사 서비스를 이용할 때 제공하는 콘텐츠 및 기타 정보를 수집합니다. 이때 사진 촬영 위치, 파일 생성 날짜와 같이 회원님이 공유하는 항목과 관련한 정보를 수집할 수도 있습니다. 또한 타사 서비스 또는 웹사이트 통합과 관련되어 회원님이 당사 서비스와 교류한 활동, 회원님이 서비스를 통해 연결하거나 통신하는 사람을 비롯하여 회원님이 당사 서비스를 이용하는 방법에 대한 정보를 수집합니다. Masquerade의 향후 제품 또는 기능에 구매가 포함되는 경우 Masquerade는 회원님의 구매 또는 거래에 대한 정보(예: 신용카드 또는 직불카드 정보를 포함한 결제 정보, 계정 및 인증 정보, 청구 및 배송 정보)를 수집합니다.
다른 사람이 제공하는 정보. Masquerade는 다른 사용자가 당사 서비스를 이용할 때(예: 다른 사용자가 회원님의 사진을 업로드하거나 공유할 때, 당사 서비스를 통해 회원님과 통신할 때) 제공하는 콘텐츠와 기타 정보(회원님에 대한 정보 포함)를 수집합니다.
당사 서비스를 이용하는 웹사이트 또는 앱 정보. Masquerade는 당사 서비스를 사용하거나 당사 서비스와 통합된 타사 웹사이트 및 앱(예: 타사 플랫폼에서 회원님이 마스크, 사진, 동영상 등을 공유할 수 있도록 당사 앱과 통합된 경우)을 회원님이 방문하거나 이용할 때 정보를 수집합니다. 여기에는 회원님이 방문하는 웹사이트 및 앱에 관한 정보, 해당 웹사이트 및 앱에서 회원님이 서비스를 이용한 정보, 앱 또는 웹사이트의 개발자나 게시자 또는 회원님이 Masquerade에 제공하는 정보가 포함됩니다.
기기 정보. Masquerade는 당사 서비스에 액세스하는 데 사용하는 기기의 정보 또는 기기에 관련된 정보를 수집합니다. 여기에는 운영 체제, 기기 식별자 및 설정, 기기에서 당사 서비스에 허용된 권한 등을 통해 회원님의 기기에 액세스하도록 당사 서비스에 허용한 기타 정보가 포함됩니다. 또한 기기의 IP 주소와 같은 위치 정보와 기기의 정확한 위치 정보(당사 서비스에 액세스하거나 이용하는 데 사용하는 기기에 따라 다름)도 여기에 포함될 수 있습니다.
Facebook 계열사. Masquerade는 Facebook이 소유하거나 운영하는 회사로부터 해당 회사의 약관과 정책에 따라 회원님에 관한 정보를 제공받을 수 있습니다. 이러한 회사와 해당 회사의 개인정보취급방침에 대해 자세히 알아보세요.
타사 파트너. Masquerade는 타사 파트너로부터 회원님에 대한 정보를 제공받아 당사에서 회원님에 대해 수집하는 기타 정보와 결합할 수 있습니다.
수집한 정보의 이용 방법
Facebook 서비스의 제공과 지원을 위해 다음과 같이 가능한 정보를 모두 활용합니다.
서비스 제공, 개선, 개발. Masquerade는 서비스를 제공, 개선, 개발, 이해하고 회원님과 다른 사용자에게 개인화된 환경, 콘텐츠 및 정보를 제공하기 위해 당사에서 수집한 정보를 이용합니다. 여기에는 온라인 광고와 서비스 안팎에서 제공되는 다양한 형태의 마케팅이 포함됩니다. 예를 들어 회원님에게 최적화된 서비스를 제공하기 위해 회원님의 얼굴 윤곽에 적합한 필터와 마스크를 적용하거나, 얼굴 이목구비(예: 코 또는 눈)의 크기와 모양을 수정하거나, 동영상에서 얼굴의 움직임을 따르는 도구를 제공합니다. 이러한 서비스를 지원하기 위해 Masquerade는 수집한 정보를 사용하여 정지된 혹은 움직이는 얼굴의 디지털 이미지를 구성하는 모양과 형태의 패턴을 구분합니다.
선택되는 마스크와 사람들이 이미지 또는 동영상을 공유하는 방법(예: 앱에서 타사 서비스로)을 분석하거나, 설문 조사와 연구를 수행하고, 개발 중인 기능을 테스트하기 위해 수집된 정보를 사용할 수도 있습니다. 또한 제품과 서비스를 평가 및 개선하고 새로운 제품 또는 서비스를 개발하고 감사 및 문제 해결 활동을 수행하기 위해 수집된 정보를 분석할 수도 있습니다.
직접 연락. Masquerade는 당사 서비스에 대해 회원님과 통신하거나, 회원님이 관심을 가질만한 마케팅 커뮤니케이션을 발송하거나, 당사 제품, 서비스, 정책, 약관 등에 대해 알리기 위해 수집된 정보(연락처 정보 포함)를 이용합니다. 또한 회원님의 연락에 응답하기 위해 수집된 정보를 사용할 수 있습니다.
안전 및 보안 강화. Masquerade는 당사 서비스에 관한 안전 및 보안을 강화하고 서비스 이용을 조사하기 위해(의심스러운 활동, 약관 및 정책 위반 가능성 등) 수집된 정보를 이용합니다.
쿠키 및 기타 기술. Masquerade는 서비스를 운영, 제공, 지원 및 맞춤화하기 위해(예: 웹 기반 서비스 제공, 고객 환경 개선, 서비스 이용 방법 파악, 서비스 보호) 쿠키와 기타 기술을 사용합니다. 또한 모바일 앱에서 당사 서비스를 이용하거나 당사 서비스와 통합될 때 위에서 설명한 대로 서비스를 제공하도록 돕기 위해 SDK(소프트웨어 개발 키트)를 사용하여 회원님의 모바일 기기에서 정보를 읽고, 저장하고, 액세스합니다. 회원님의 기기 또는 브라우저에서 제공하는 경우 기기 또는 모바일 브라우저에 제공된 지침에 따라 쿠키 설정을 수정할 수 있습니다. 쿠키 또는 기타 기술을 삭제하거나, 사용하지 않거나, 차단하도록 브라우저 또는 기기를 설정하는 경우 당사 서비스의 특정 부분에 액세스하지 못할 수 있으며 당사 서비스의 일부가 제대로 작동하지 않을 수 있습니다.
정보 공유 방법
Masquerade는 다음과 같은 경우나 회원님의 동의하에 수집된 정보를 공유할 수 있습니다.
회원님이 공유한 정보. 회원님은 당사 서비스를 통해 콘텐츠와 기타 정보를 공유하거나 다른 사람과 커뮤니케이션하도록 선택할 수 있습니다. 이 경우 회원님과 공유하는 사람이 회원님이 공유한 정보를 또 다른 사람과 공유할 수도 있습니다.
다른 사람이 공유한 정보. 다른 사람이 당사 서비스를 사용하여 회원님에 대한 콘텐츠와 기타 정보(예: 사진 또는 동영상)를 공유할 수 있습니다.
타사 앱, 웹사이트 또는 기타 서비스. 당사 서비스에 포함되어 있거나 서비스를 이용하는 타사 앱, 웹사이트 또는 기타 서비스를 사용하는 경우, 타사에서는 회원님이 게시하거나 공유한 정보를 비롯하여 당사 서비스에서 회원님이 해당 타사와 교류한 정보를 수집하거나 수신할 수 있습니다. 이러한 서비스에는 이 개인정보취급방침이 적용되지 않으므로, 해당 서비스의 액세스와 사용에 적용되는 타사의 약관, 정책 및 관행을 검토하시기 바랍니다.
공급업체, 서비스 공급자 및 기타 파트너. Masquerade는 당사의 지시에 따라 전 세계에서 당사의 서비스를 지원 및 제공할 수 있도록 협력하는 공급업체, 서비스 공급자 등과 수집된 정보를 공유할 수 있습니다. 예를 들어 타사 분석 도구를 사용하여 서비스 이용을 측정하거나, 인프라 서비스를 제공하는 공급업체를 통해 서비스를 제공하고 유지 관리할 수 있습니다.
Facebook 정보 공유. 당사 앱과 기타 서비스에 통합된 Facebook 기능 및 통합을 사용하여 Facebook 계정을 통해 사진, 동영상, 마스크 또는 다른 콘텐츠를 공유하는 데 당사 서비스를 이용할 수 있습니다. Facebook에서 회원님의 정보를 공유하도록 선택한 경우 Facebook의 권리 및 책임에 관한 정책과 데이터 정책이 Facebook 플랫폼에 공유되는 회원님의 정보에 적용됩니다.
Facebook 계열사 내에서 공유. Masquerade는 MSQRD가 속한 계열사와 동일한 그룹에 법적으로 속하거나 속하게 된 관련 회사의 계열사(예: Facebook) 내에서 회원님의 정보를 비롯하여 당사에서 수집한 정보를 공유할 수 있습니다. 이러한 계열사는 여기에서 자세히 볼 수 있습니다. Facebook과 Facebook의 계열사는 서비스 내에서 고객 경험을 개선하고(예: 친구, 연결, 관심 콘텐츠에 대한 제품 추천) 관련 쿠폰과 광고를 표시하기 위해 당사의 정보를 사용할 수 있습니다.
새로운 소유자. 합병, 인수의 결과로 MSQRD(또는 당사 자산의 일부)에 대한 소유권이 변경된 경우나 파산한 경우 회원님으로부터 수집하거나 회원님에 대해 수집된 정보가 다른 회사로 이전될 수 있습니다.
Masquerade는 익명화된 데이터 또는 집계 데이터를 파트너나 다른 주체와 공유할 수도 있습니다. 익명화된 데이터는 회원님의 개인 식별 정보(예: 이름 또는 연락처 정보)를 제거한 정보를 의미합니다. 집계 데이터는 특정인을 식별하지 않도록 다른 데이터와 결합된 데이터입니다.
액세스 및 삭제
Masquerade는 회원님과 앞서 언급한 사람들을 포함해 다른 사람들에게 서비스를 제공하기 위해 필요한 기간만큼 정보를 저장합니다. 당사 서비스에 연결된 계정을 가지고 있는 경우 Masquerade가 제품 및 서비스를 제공하는 데 데이터를 더 이상 필요로 하지 않는 한 계정에 연결된 정보는 계정을 삭제할 때까지 유지됩니다.
계정은 언제든지 삭제할 수 있습니다. 회원님에 대한 일부 정보나 회원님이 다른 사람과 공유한 정보는 회원님의 계정에 포함되지 않으므로 회원님의 계정과 함께 삭제되지 않습니다. 회원님의 정보(예: 백업 시스템에 저장된 정보)를 삭제하는 데는 합당한 기간이 소요될 수 있습니다. 일부 자료(예: 로그 기록)의 사본은 기술적 이유나 다른 비즈니스 관련 이유로 필요하거나 사용되므로 Masquerade의 데이터베이스에 남을 수 있습니다. 계정을 삭제하면 이러한 자료에서 회원님의 개인 식별 정보가 분리됩니다. 계정을 액세스하거나 삭제하는 방법에 대한 자세한 내용은 privacy@msqrd.me로 문의해주시기 바랍니다.
법적 요청에 대한 대응과 피해 방지
당사는 법적인 요청(예: 수색 영장, 법원 명령서, 출석요구서 등)이 수반되고 법의 집행을 위해 필요하다고 판단될 경우에 한해 회원님의 정보에 액세스하고 이를 보존하며 공유할 수 있습니다. 여기에는 미국 외 지역 관할권에서 법적 요청이 수반되고, 해당 관할권의 법에 의해 필요성이 인정되며, 그 지역 내의 사용자들에게 영향을 미침과 동시에 국제적으로 용인되는 기준에 부합한다고 판단될 때 해당 관할권의 요청을 받아들이는 경우가 포함됩니다. 또한 Masquerade가 필요하다고 판단할 경우 정보에 액세스하고 정보를 보존하고 공유할 수 있습니다. 여기에는 사기 또는 다른 불법 행위를 예방하고 이에 대해 조치를 취하거나, 수사 과정에서 Masquerade 서비스, 회원님, 다른 사람들을 보호하거나, 생명을 보호하고 상해를 막기 위한 경우 등이 포함됩니다. 당사 서비스에서 또는 당사 서비스를 통해 수행한 구매와 관련된 금융 거래 데이터를 포함해 저희가 회원님과 관련해 수집하는 정보는 법적인 요청이나 의무, 정부 조사, 저희 약관과 정책에 대한 잠재적 위반에 대해 조사의 대상이 되는 경우 또는 피해를 방지하기 위해 장기간 이용, 처리, 보관될 수 있습니다. 또한 Masquerade는 악용 사례 또는 기타 Masquerade 약관에 대한 위반 행위의 반복을 막기 위해 Masquerade 약관 위반으로 비활성화된 계정의 정보를 최소 1년 이상 보유할 수 있습니다.
국제 데이터 전송
Masquerade는 사업장이 미국에 있으며, 회원님이 Masquerade 서비스를 사용하거나 Masquerade에 정보를 제공하는 장소에 상관없이 정보를 미국 또는 기타 국가에 위치한 서버로 이전하고 이 서버에서 유지할 수 있습니다. 이 정보가 저장되는 국가의 법률, 규정 및 표준은 회원님의 국가와 다를 수 있습니다. Masquerade 서비스를 사용하면 회원님은 미국 및 기타 국가에서나 이들 국가로 정보를 수집, 이전, 저장 및 처리한다는 점에 동의하는 것으로 간주됩니다.
개인정보취급방침 변경
Masquerade는 본 개인정보취급방침을 변경할 경우 해당 변경 사항에 대해 적절히 통지합니다. 예를 들어 서비스 또는 기타 커뮤니케이션을 통해 통지하거나 본 정책의 상단에 있는 "시행일"을 업데이트합니다.
문의하기
이 개인정보취급방침 또는 관련 정책에 관한 문의 사항이 있을 경우 온라인에서 privacy@msqrd.me로 문의해주시기 바랍니다.
